'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Beri tahu saya.  Apakah ini racun
yang sama yang diberikan pada ibu?
Karena itu dia menderita
serangan lumpuh!
Bisa jadi.
Saya akan mengirimkan ini untuk pengujian.
Jika Anda mengirimkannya untuk pengujian,
kapan kami bisa mendapatkan laporannya?
Mudah-mudahan besok.
Saya hanya akan menelepon.
Oke.
'Mohini, cukup permainanmu.
Begitu laporannya datang,'
'maka semua orang akan tahu suntikan apa
yang kamu berikan pada ibu dan alasannya.'
'Mohini, kamu tidak akan mengungkapkan
mengapa kamu melakukan apa yang kamu lakukan.'
‘Jadi, aku harus melakukan sesuatu.’
'Saya harus melakukan sesuatu untuk
membuat Anda mengungkapkan kebenaran.'
Manish, aku harus
mengusir Aparajita dari rumah
secepat mungkin.
Dan Anda harus membantu saya.
'Mohini, kita perlu rencana untuk itu.
Apakah kamu punya satu?'
Saat ini, saya tidak bisa memikirkan
apa pun, kecuali perceraian.
Lakukan satu hal.
Buatlah surat cerai
sesegera mungkin.
Setelah Aparajita menandatanganinya,
Saya tahu dia tidak akan tinggal di
rumah bahkan untuk satu menit pun.
'Tetapi Mohini, mengapa dia
menandatangani surat-surat itu?'
Ayolah, Manish.
Siapkan saja surat-suratnya.
Membuatnya menandatangani adalah tugasku.
Ayo cepat.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ujianku sebentar lagi.
Dan aku juga sedang tidak enak badan.
Saya pikir saya akan
mengulangi tahun ini.
Dan Disha akan mendapatkan gelarnya.
Wow!
Sepertinya Tuhan ada di sisiku hari ini.
Dengan serius.
Aduh!  Aduh...
Begitu banyak botol dan jarum suntik...
Siapa yang menyimpan semua ini di sini?
Malu!
Radhe!
Dimana semuanya?
Siapa yang menyimpan semua ini di sini?
Oh tidak.
Seberapa rendah kamu
akan membungkuk, Mohini?
Saya tidak berpikir ada orang yang
akan datang menyelamatkan Anda.
Bolehkah saya membantu?
Biarkan saya membantu Anda bangun.
Ayo.
Tidak perlu untuk itu.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Mohini, banyak sekali suntikan
di tempat sampah kamarmu!
Mengapa Anda memerlukan begitu banyak suntikan?
Mengapa saya membutuhkannya?
Dan beri tahu saya mengapa ada begitu
banyak suntikan di tempat sampah saya.
Anda mencari di seluruh rumah.
Jadi, beri tahu saya apa
yang menjelaskan semua ini.
Mohini, mungkinkah
ini salah satu botol racun
itu diberikan kepada ibu?
Saya tidak mengerti.
Tapi izinkan aku menelepon Akshay.
Dia akan membacanya dan memahaminya.
Biarkan aku meneleponnya.
Apakah semuanya
perlu dipermasalahkan?
Tiga orang di rumah
ini sedang tidak sehat.
Mereka pasti mendapat suntikan ini.
Bagaimana saya tahu?
Anda benar sekali.
Tiga orang sedang tidak sehat.
Mereka pasti mendapat suntikan.
Tapi yang saya tidak mengerti
adalah jika mereka mendapat suntikan,
mengapa botol-botol itu mendarat di sini?
- Bagaimana aku...
Bagaimana saya tahu?
Mungkin, para pelayan
membuangnya ke tempat sampahku.
Tanya mereka.  Kenapa kamu bertanya padaku?
Saya tidak tahu bagaimana mereka sampai di sini.
- Aku tidak bertanya.  Saya berpikir.
Bagaimana jika Akshay
mengetahui hal ini?
Dia tidak akan menyukainya.
Tidak. Dia tidak akan menyukainya sama sekali.
Apakah Akshay mengetahui hal ini?
- Berhenti bicara omong kosong.
Anda tidak perlu melakukan suatu tindakan.
Saya akan membersihkannya.
Berapa banyak yang akan Anda bersihkan?
Lihat.  Ada beberapa di sana.
Lihat.  Di sana juga!
Lihatlah sekeliling.
Botolnya ada dimana-mana.
Anda tidak bisa membersihkan kamar sendirian.
Dosa seseorang membuat
mereka takut sampai mati.
Mereka membuat mereka melakukan sesuatu
mereka tidak ingin melakukannya.
Anda juga akan merasa takut.
Anda akan sangat takut
bahwa kamu akan
mengakui kesalahanmu.
Mengapa Aparajita membuat masalah besar
keluar dari botol dan jarum suntik?
Itu sudah jelas
bahwa dia mencoba menakutiku.
Tapi kenapa?
Mengapa?
Apakah dia menemukan
suntikan yang saya sembunyikan?
Mengapa keduanya ada di sini?
'Bagaimana cara memeriksa
pot di hadapan mereka?'
Nenek, permainanmu semakin kuat.
Jangan kalahkan aku.
Saya akan malu.
Langkah apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Ayolah, nenek.
Apakah Anda ingin
memindahkan kuda atau gajah?
Gajah?  Ayo pindahkan gajahnya.
Ngomong-ngomong, jika seseorang
sedang tidak berminat untuk belajar,
mereka bisa bermain denganku.
Disha, ayolah.
Membosankan bermain sendirian.
Mustahil.
Saya ingin belajar untuk ujian saya.
Kamu juga harus belajar.
Oh maaf.  Saya lupa.  Karena kamu laki-laki,
kamu bisa menyontek agar bisa lulus.
Permisi!  Itu tidak benar.
Nenek, beritahu cucumu.
Saya tidak akan mentolerir penghinaan seperti itu.
Dan apa yang dia
ketahui tentangku?
Dan jika kamu begitu cerdas, kenapa
kamu tidak mengalahkanku di dalam game?
Semuanya akan menjadi jelas.
Hei, apakah kamu menantangku?
Ya tentu saja.
Ini adalah tantangan terbuka.
Oke, kalau begitu izinkan saya menunjukkan
cara menyelesaikan permainan catur
dalam lima menit.  Ayo.
Ya, lihatlah dengan benar.
Anda mungkin melihatnya
untuk pertama kali.
Apa?
Terima kasih.
Anda tidak akan pernah berani bermain catur setelah ini.
- Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Ini dia.  Periksa dan sobat.
Hai nenek.
Penipu!  Jangan selingkuh.
- TIDAK...
Ini tadi di sini.
- Itu seperti ini.
Saya ingat dengan baik.
- Jangan selingkuh.  Itu tadi di sini.
Ini tidak pernah ada di sini.
Ini tadi di sini.
- Apakah kamu akan berbuat curang karena kalah?
Dari mana asalnya?
- Tidak. Itu ratuku.  Letakkan itu.
Itu tidak ada di sana, Arjun.  Jangan selingkuh.
- Aku... aku memukulnya.
Aku melakukannya...
- Tidak.
Kirimkan jusku ke kamar nenek.
Nia!  Apa kabarmu?
Sudah lebih baik.
Sebenarnya saya datang
ke sini untuk menemui nenek.
Tapi sudahlah.
Sekarang kamu sudah di sini,
datang dan duduk di sebelah nenek.
Nenek,
bagaimana perasaanmu sekarang?
Nenek, jangan khawatir.
Saya memiliki keyakinan penuh bahwa dalam
waktu dekat, Anda akan baik-baik saja.
Disha,
Saya tahu kalian berdua
sedang mengalami perang dingin.
Tapi Anda bisa bertanya bagaimana kabarnya.
Maksud saya...
Anda menanyakan hal seperti itu
kepada orang-orang tersayang Anda.
Maka jangan bertanya.
Karena itu, saya datang
ke sini untuk bertemu nenek.
Aku datang menemuinya dan bukan kamu.
Lalu kenapa kamu berbicara denganku?
Permisi.  Saya tidak berbicara dengannya.  Dia memulainya.
- Tenang teman-teman.
Tenang.
- Apa aku yang memulainya?
Saya sedang belajar dengan tenang.
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Seandainya aku tahu kamu ada di
sini, aku tidak akan datang ke sini.
Tidak, Nia.  Mendengarkan.
Disha.
Nia.
Dan di taman...
- Sayangku.
Bagaimana perasaanmu?
Datang.
Biarkan aku menyisir rambutmu.
Boneka saya.
Nia, setelah kamu sedikit lebih baik,
fokuslah pada studimu.  Oke?
Anda telah melewatkan banyak hal.
Jika tidak, kamu juga
akan gagal seperti Chhavi.
Apa yang kamu katakan?
Apa, Akshay?  Kamu tahu itu.
Saya sangat khawatir
dengan pendidikan anak-anak.
Dan mohon jangan
berperilaku seperti Aparajita.
Dia tidak peduli
dengan anak-anaknya.
Lihat, Chhavi.  Saya sangat
khawatir dengan studi Anda.
Anda telah melewatkan banyak
hal dalam beberapa hari terakhir.
Sekarang, saya pikir Anda harus
fokus hanya pada pendidikan Anda.
Tidak perlu memikirkan hal lain.
Apa yang saya katakan?
Chhavi sedang tidak sehat.
Tapi kamu bisa kuliah, kan?
Masuk perguruan tinggi mulai besok.
Saya dapat berbicara dengan Aparajita jika diperlukan.
Tapi apa yang akan terjadi?
Dia mungkin akan membentakku.
Dan menghinaku.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Dia tidak peduli sama sekali.
- Aku akan melakukan apa yang harus kulakukan.  Santai.
Apakah Anda ingin air?
Saya akan mendapatkannya.
Anda...
Hai.
Jadi, Chavi...
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sudah lebih baik.
Kamu juga terlihat lebih baik.
Dan...
Bagaimana studimu?
Mereka baik-baik saja.  - Oke?
Berapa skor kalian?
Apa yang sedang terjadi?
Mereka mencetak gol dengan baik.
Tapi kenapa kamu
tiba-tiba bertanya?
Seperti itu.  Sebagai seorang ayah.
Saya sudah lama tidak
melihat orang belajar.
Saya belum melihat ada orang
yang kuliah.  Jadi, saya ingin tahu.
Berapa skor mereka?
Disha ada di kelas Nia.
Dan dia duduk di kelas sebelas.
- Saya tahu itu.
Berapa skornya?
Ya, dia baik.  Dia menduduki
peringkat teratas di kampusnya.
Dan Disha juga melakukannya dengan baik.
Bagaimana dengan Chhavi?
Bagaimana kabar Chhavi?
Dia bekerja keras.
Semua anak tidak
mungkin sama, bukan?
Beberapa melakukan lebih baik dari yang lain.
Tapi dia bekerja sangat keras.
Tapi dia tidak menyelesaikan
ujiannya, meski sudah bekerja keras.
Apakah ada alasan?
Tidak apa-apa jika dia tidak
mencetak skor sebaik itu.
Dia sedikit lemah.
Tidak ada salahnya
menjadi lemah, Aparajita.
Tidak apa-apa menjadi lemah.  Tapi
bagaimana kita membantunya belajar?
Itu adalah kekhawatiran saya.
Saya bertanya tentang hal itu.
Bisakah kamu melakukan sesuatu?  Chhavi, bisakah
aku melakukan sesuatu sebagai seorang ayah?
Apa yang telah terjadi?
Chhavi.  - Biarlah.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Apa yang saya lakukan?
Ibu mengkhawatirkanku.
Saat aku melihatnya khawatir,
aku menjadi lebih tegang.
Pasti ada cara untuk
menyelesaikan ujian tahun ini.
Chhavi.
Saya minta maaf.
Saya mendengar percakapan Anda.
Seharusnya aku tidak melakukannya.  Aku tahu.
Tapi karena aku sudah
mendengarnya, aku perlu memberitahumu
bahwa aku mengkhawatirkanmu.
Kemarilah.
Kemana kamu pergi?
Setidaknya dengarkan aku.  Datang.
Ayo, Chhavi.
Duduk.
Chhavi, aku tahu
bahwa Aparajita sama
sekali tidak menyukaiku.
Faktanya, dia membenciku.
Tapi aku seorang ibu sama seperti dia.
Dan saya memahami emosi
anak-anak dengan baik.
Sebenarnya, aku sedang berbicara dengan Akshay
tentang pelajaran anak-anak.
Saat itulah dia memberitahuku
bahwa kamu kesal karena kamu gagal.
Saya punya solusi untuk ini.
Ini akan membantu Anda menyelesaikan
wisuda Anda dengan mudah.
Tanpa stres apa pun.
Sebenarnya, saudaraku, Manish,
memiliki kontak di banyak universitas.
Dia memberi tahu saya
bahwa ada sebuah universitas
yang melakukan ujian secara online.
Anda dapat tampil untuk mereka
dan menyelesaikan wisuda Anda.
Ya, itu adalah sebuah pilihan.
Aku juga tidak tahu.
Yang harus Anda lakukan
hanyalah mengisi formulir.
Dan dia akan mengurus sisanya.
Chhavi, apa yang kamu pikirkan?
Oke.  Saya akan meminta Manish
untuk mendapatkan formulirnya.
Jika Anda berubah pikiran, mintalah
Aparajita untuk menandatanganinya.
Dan jika itu tidak terjadi,
sobek formulirnya dan buang.
Pikirkan tentang itu.  Oke, Chhavi?
Anda tahu, ketika kita masih muda,
kami memiliki perangkat
TV yang tampak seperti kotak.
Jika tidak berhasil, kami harus
memukulnya satu atau dua kali.
Saat itulah kualitas gambar
dan suara menjadi jernih.
Mohini persis seperti itu.
Kita harus memukulnya.
Hanya kemudian
akankah suara dan gambarnya
menjadi lebih jelas bagi semua orang.
Oh wow!  Ada rencana makan siang
keluarga untuk semua orang hari ini.
Bagus.
Asha, aku harus
keluar untuk bekerja.
Jadi, pijat kaki ibuku
dengan baik hari ini.
Oke, ayah.
Dan...
Saya ingin semua orang masuk
perguruan tinggi mulai besok.
Apa yang terjadi denganmu?
Ada jarum suntik
di meja makan.
Mengapa ada jarum suntik di sini?
Jarum suntik?
Mohini!  Anda tinggal di Dubai.
Tapi Anda tidak tahu
apa-apa tentang dunia.
Permisi.  Halo?
Pernahkah Anda melihatnya di media sosial?
Gulungan... Apa namanya?
Gulungan yang sedang tren?
- Gulungan yang sedang tren.
Mereka menunjukkan hal-hal aneh.
Dalam video tersebut, mereka memperlihatkan
orang-orang meminum sup menggunakan jarum suntik.
Mereka mengisi air di 'puri dengan menggunakannya.
Ini baik.  Jadi, saya berpikir
untuk bereksperimen hari ini.
Sampah!
Ya, Bibi Mohini.
Saya telah melihat gulungan itu juga.
Selain memasak, mereka menunjukkan
cara berbeda dalam menyantap makanan!
Anda tahu, Anda mengisinya seperti ini.
Dan ambil gambar seperti ini.
Ya, saya juga telah melihatnya.
Mengapa Anda tidak mencobanya juga?  Di Sini.
Isi ini ke dalam semprit.
Ini, cobalah.
- Tinggal jauh dari saya.
Coba saja.
- Aparajita, menjauhlah.
- Aku menyuruhmu menjauh.
TIDAK!
- Apa yang terjadi, Mohini?
Mengapa kamu begitu takut?
Apa yang Anda ingat saat
melihat jarum suntik ini?
Kenangan buruk dari masa kecilmu?
Sebuah kesalahan dari masa mudamu?
Atau kesalahan dari masa lalu?
Apa yang telah terjadi?